¿Es tan gracioso?
Preferirías creer que es un enfermo mental.
que creer que mintió?
Creo que no mentirá.
Pero ¿y si realmente lo hiciera?
Emily, creo que eres
parcial en contra de mi marido.
Es amable, no me mentirá.
No lo conoces.
(Él es mi primo.)
(¿Cómo puedo no conocerlo?)
los labios de un hombre
No se puede confiar.
Si, estoy diciendo si,
Realmente te mintió.
¿Qué harías?
Finge que no pregunté.
Entonces, ¿qué harás a continuación?
el medico le dijo
que siga observando.
Sólo limpiando.
Que sucio. Lo limpiaré.
Está bebiendo agua, no cocaína.
¿Será que me equivoco?
Cariño, la entrega está aquí.
Patatas fritas y patatas fritas
y pollo frito.
¿Quieres comer?
Cariño, yo
No puedo comer esto.
Estos no son saludables.
Deberías evitarlos también.
¿Será que estoy realmente equivocado?